## [1.7.0]

### Added
- Το App Store επανασχεδιάστηκε με νέο περιβάλλον χρήστη για μια πιο σύγχρονη και πιο καθαρή εμπειρία περιήγησης εφαρμογών
- Προστέθηκε σελίδα διαχείρισης εφαρμογών για τη διαχείριση εγκατεστημένων εφαρμογών, της κατάστασης ενημερώσεων και συνηθισμένων ενεργειών σε ένα σημείο
- Προστέθηκε σελίδα ανακάλυψης εφαρμογών με βελτιωμένες προτάσεις, περιήγηση ανά κατηγορία και παρουσίαση περιεχομένου
- Προστέθηκε εγγενής υποστήριξη YAML για καλύτερη εμπειρία επεξεργασίας και ανάλυσης ρυθμίσεων

### Fixed
- Διορθώθηκε η επικάλυψη των μετρήσεων αρχείων στη σελίδα αντιγράφων ασφαλείας
- Διορθώθηκε η καθυστέρηση κατά τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας μεγάλων αρχείων

### Improved
- Βελτιώθηκε η εμπειρία προβολής για λίστες εφαρμογών, σελίδες κατηγοριών και σελίδες λεπτομερειών εφαρμογών
- Βελτιώθηκε η προβολή των αρχείων καταγραφής κοντέινερ για καλύτερη αναγνωσιμότητα και αποτελεσματικότερη αντιμετώπιση προβλημάτων
- Βελτιώθηκαν οι λειτουργίες τερματικού κοντέινερ με σαφέστερη κατάσταση εκτέλεσης και καλύτερη διαδραστική ανατροφοδότηση
- Βελτιώθηκε η λογική ανίχνευσης εμπορικών αδειών για καλύτερη συμβατότητα και ακρίβεια
- Βελτιώθηκε η στρατηγική καθαρισμού της προσωρινής μνήμης σελίδων για πιο ομαλή εμπειρία περιήγησης
- Βελτιώθηκε η εμπειρία σύνδεσης του OneDrive με υποστήριξη για σύνδεση με λογαριασμό εργασίας ή σχολείου

### Note
- Αν βρείτε οποιοδήποτε πρόβλημα λογισμικού, γίνετε μέλος της κοινότητάς μας στο Discord για να συνδεθείτε με 43.000 μέλη της κοινότητας Zima και να λάβετε υποστήριξη
- <a href="https://zimaboard.com/discord" target="_blank" style="color:blue">https://zimaboard.com/discord</a>
